version=1
id=523540067
title=Deutsche Übersetzung für die Hydrocraft-Mod
description=Deutsche Übersetzung für die Hydrocraft-Mod 
description=
description=Bitte denkt daran, dass hier keineswegs professionelle Übersetzer am Werk sind. 
description=Verbesserungsvorschläge sind daher immer willkommen! :) 
description=
description=Status: ca. 85% übersetzt 
description=
description=Hinweis: 
description=Das hier sind nur die Sprachdateien für die Mod! Die Mod muss zusätzlich abboniert werden. 
description=
description=
description=Info: 
description=Ihr kennt euch mit GitHub aus, und habt Zeit und Lust? 
description=Dann seit Ihr Herzlich dazu eingeladen mitzuhelfen, um diese Übersetzung zu verbessern! 
description=
description=https://github.com/n8m4re/Project-Zomboid-Hydrocraft-German-Translation
tags=
visibility=public
